Ajeet, Shekhar...
Semuanya, bantu Mohan!
Salam Tuhan Krishna!
"Salam Dewi Radha!"
- Salam Dia!
"Kamu adalah lambang kekuatan."
Tuhan Krishna.
Berikan kekuatan pada Radha.
Tolong beri Radha kekuatan.
Salam Tuan Vasudeva!
Mohan, kita terjatuh!
Radha!  - Tarik talinya!
Mohan, tarik talinya!
Radha!  - Hati-hati!
Ambil talinya.
Radha.  Gungun.
Radha.
Kami berdua baik-baik saja, Mohan.
Tarik kami!  Bergegaslah.
Radha, aku menarikmu ke atas.
Kerja bagus!  - Hati-hati!
Salam Tuhan Krishna!
- Salam Dia!
Salam Tuhan Krishna...
- Radha.
Anda berhasil.
Bukan aku sendiri.  Kita semua melakukannya.
"Maha Suci Dewi Radha!"
Salam Tuhan Krishna!
- Salam Dia!
"Maha Suci Dewi Radha!"
"Salam Dewi Radha!"
Radha, jangan menyerah.
"Salam Govinda, Hari dan Gopal!"
"Salam, Tuan Vasudeva!"
Mohan... Gungun!  - Gungun.
Pegang talinya.  Jangan biarkan itu pergi.
- Jangan lepaskan talinya.
Jangan lepaskan talinya.
Mohan, ambil Gungun.
Gungun!
"Salam, Tuan Vasudeva!"
"Salam Govinda, Hari dan Gopal!"
Gungun.
"Salam, Tuan Vasudeva!"
"Salam Govinda, Hari dan Gopal!"
Gungun!
Gungun, kamu baik-baik saja sayang?
"Salam Govinda, Hari dan Gopal!"
"Salam, Tuan Vasudeva!"
Terima kasih, Radha!
Kemarilah sayang.  Datanglah padaku.
Radha!  Radha, ulurkan tanganmu.
Aku tidak akan membiarkan apapun terjadi padamu.
Kamu bersamaku.
Tuanku, Mohan, bersamaku.
"Radha Mohan!"
Aku tahu
kamu tidak akan membiarkan apa pun terjadi padaku.
"Radha Mohan!"
Radha, ulurkan tanganmu!
Ulurkan tanganmu, Radha!
Tarik talinya!
Mohan!
Radha!
Radha!  - Radha!
Sialan!
Radha!
Radha, kenapa kamu diam saja?
Mohan, lakukan sesuatu.
Keluarkan Radha, Mohan!
Radha!
Radha.
Apakah kamu baik-baik saja, Radha?
Katakan sesuatu, Radha.
Radha, kamu baik-baik saja sayang?
Salam Tuan Vasudeva!
Ya Tuhan,
kenapa aku merasa gelisah?
Saya harap semuanya baik-baik saja di sana.
Radha membawa Gungun keluar.
Radha...
Rameshwar, jadilah kuat.
Bersama-sama, kita akan menyelamatkan Radha.
Tenangkan dirimu, Rameshwar.
Apa yang telah kamu lakukan, Radha?
Jangan terlihat jelas
bahwa Anda bahagia.
Lakukan sesuatu, Mohan.
Tolong lakukan sesuatu.
'Abhimanyu berusaha keluar
dari 'chakravyuha' sendirian.'
'Tapi kamu bersamaku.'
'Mohan-ku, Tuhanku.'
'Hidupku'
'tergantung padamu sekarang.'
'Dan aku tahu'
'bahwa kamu tidak akan membiarkan aku mati.'
Dokter, Radha tidak bernapas.
Dia tidak bernapas, dokter!
Dia bernapas.
Tapi saya tidak tahu sampai kapan.
- Apa?
'Orang yang seharusnya
mati,' 'tidak mati.'
'Dan tiket lotereku
masuk ke dalam lubang.'
Tuhan, Radha
menyelamatkan nyawa putriku.
Anda harus membawa Radha
keluar bagaimanapun caranya.
Anda harus menyelamatkan hidupnya.
Gungun.  - Gungun.
Gungun!  Mohan, lihat Gungun.
- Apa yang telah terjadi?
Gungun...
- Gungun, apa yang terjadi sayang?
Apakah kamu baik-baik saja, Gungun?
Keluarkan Radha.
Di sana sangat gelap.
Ya, Gungun.  Anakku, aku di sini.
Aku akan mengeluarkan Radha.
Saya berjanji kepada Anda.
Kamu tetap kuat.
Gungun.
- Dokter, tolong periksa dia.
Biarkan saya memeriksa anak itu.
Dia menjadi sangat lemah.
Bawa dia masuk dengan cepat.
Ayo, sayangku.  - Ayo pergi.
Bu, kamu jaga Gungun.
Radha membutuhkanku, ibu.
Dia menyelamatkan putriku
dan sekarang, dia ada di dalam...
Bu, aku tidak bisa menjadi lemah.
Saya tidak bisa menyerah.
Dia membutuhkanku, ibu.
Dia menganggapku apa?
Dia menganggapku Tuhannya.
Hidupnya bergantung padaku.
Jika terjadi sesuatu padanya, aku
tidak akan bisa memaafkan diriku sendiri.
Aku tidak akan membiarkan apapun terjadi padanya.
Aku akan mengeluarkannya.
Bu, kalian semua bawa Gungun bersamamu.
Datang.
Kalian berdua tetap di sini.
Anda adalah tunangan Radha, kan?
Berpura-pura tertekan.  Kalau
tidak, masyarakat akan curiga.
Apakah kamu mengerti?
Radha!  - Radha!
Terima kasih, Sri Krishna, karena
telah menyelamatkan Radha dan Gungun.
Mengapa Gungun tidak membuka matanya?
Dokter.  - Dokter.
Dokter.  - Bergerak!
Gungun.
Ada apa, dokter?
Apakah Gungun baik-baik saja?
Gungun, tolong buka matamu!
Insya Allah anak itu baik-baik saja.
Tuhan Krishna!
Gungun baik-baik saja, bu.
Tapi bagaimana dengan Radha?
Tolong jangan menangis.
saya di sini.  Aku tidak akan
membiarkan apapun terjadi pada Radha.
Selamatkan Radha-ku.
Kendalikan dirimu.
Sudah kubilang aku bersamamu.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada Radha.
Selamatkan putriku.
- Apakah kamu percaya padaku?
Aku tidak akan membiarkan apapun terjadi padanya.
Mohan!
Mohan, selamatkan Radha.  Silakan!
Aku tidak bisa hidup tanpanya.
Tolong selamatkan dia.
Pak.
Tuan, dengarkan.
Kami telah menyelamatkan anak itu.
Namun sangat sulit
menyelamatkan gadis itu.
Karena kepalanya berdarah
dan dia tidak sadarkan diri.
Gungun.
Terima kasih banyak, Tuhan Krishna,
karena telah menyelamatkan nyawa putri kami.
Dimana Radha?
Ke mana dia pergi sambil meninggalkan anak
ini sendirian dalam kondisi seperti ini?
Nah, Radha...
- Dimana Radha?
Ibu, Radha...
Dia terjatuh di sumur bor
saat mencoba menyelamatkan Gungun.
Apa?
Tidak, itu tidak benar.  Mustahil.
Silakan pergi dan hibur bibi.
Saya akan menjaga Gungun.
- Oke, ibu.
Pak, pasti ada jalan...
- Ya.
Radha!  Radha!  Radha...
Radha!
Radha kita terjatuh ke dalam lubang!
Tolong lakukan sesuatu.
- Tolong selamatkan dia.
Mohan.
Mohan, Radha sangat
percaya padamu.
Dia menganggapmu Tuhannya.
Selamatkan dia.
Selamatkan Radha, sayang.
Nenek, tidak akan terjadi apa-apa.
Tidak akan terjadi apa-apa pada Radha.
Radha menyelamatkan nyawa Gungun.
Sekarang giliranku.
Saya berjanji untuk membawa Radha keluar.
Tolong jangan khawatir.
'Ada apa dengan Mohan?
Dia terus berbicara tentang Radha.'
'Aku sangat berharap
Radha mati di dalam lubang.'
Oke?  - Dia tidak bisa bernapas.
Tingkatkan kadar oksigen dengan cepat.
Kenapa kamu tidak mengikatku?  Saya akan
masuk ke dalam dan membawa Radha keluar.
Ayo.  - Pak, ini tidak mungkin.
Cobalah Mengerti.
Itu terlalu berisiko.
Dan dia tidak sadarkan diri di sana.
Ditambah lagi, lumpurnya sudah lepas.
Jika turun karena berat badan
Anda, Anda akan jatuh menimpanya.
Dan dia mungkin akan dikuburkan...
Mohan, lakukan sesuatu.
Nenek, tolong jangan menangis.
Radha.
Radha, bangun.
Radha, kenapa kamu masuk ke dalam?
Anda tidak mendengarkan saya.
Anda ingin menjadi berani, bukan?
Anda membantu Gungun keluar.
Tapi kamu terjebak di dalam.
Nenekmu benar.
'Radha tidak punya otak.'
Radha.
Gungun memanggilmu.
Radha, tolong bangun.
Setidaknya dengarkan aku sekarang.
Biasanya, kamu banyak bicara.
Tapi sekarang, saat saya
berbicara dengan Anda, Anda diam.
Ra...
- Ada twist dalam kisahnya.
Gadis itu terjatuh ke dalam sumur
setelah menyelamatkan anaknya.
Saat ini, Radha telah melakukan apa yang bahkan
orang tua pun tidak bisa lakukan untuk anak-anaknya.
Apakah itu hukum alam?
Mengapa penyelamat harus
berjuang untuk hidupnya?
Bukan hanya
keluarga Trivedi tetapi
seluruh negeri
mendoakan Radha hari ini.
Semua orang mengikuti cerita ini.
Tapi hanya ada satu pertanyaan.
Akankah Tuhan membantu Radha hari ini?
'Dewa Krishna akan
memenuhi semua keinginanmu.'
'Tuhan Krishna, aku tidak mengerti
bagaimana harus berterima kasih kepada-Mu.'
'Dewa Krishna tidak akan pernah
bersikap tidak adil kepada kami.'
Kemana kamu pergi, Mohan?
Mohan.
Kamu terlihat sangat bahagia.
Anda tersenyum.
Anda memiliki seruling
Anda, bulu merak,
dan Dewi Radha
berdiri di samping Anda.
Anda tidak tegang.
Mengapa Anda menjadi tegang?
Karena Engkau telah memberiku
begitu banyak tekanan dalam hidup.
Anda pasti seperti, 'Akhirnya
Mohan berpaling kepada saya.'
Engkau membuatku bersujud di hadapanMu.
Saya adalah seorang ateis.  Dan
Anda menciptakan situasi sedemikian
rupa sehingga saya bergegas
menemui Anda untuk mencari bantuan.
Tapi itu adalah kesalahpahaman Anda.
Saya tidak datang
untuk mencari bantuan
atau mengemis untuk
kehidupan Radha.
Karena aku tidak percaya padamu.
Kamu hanyalah patung bagiku.
Anda adalah patung yang disimpan
orang di rumahnya sebagai barang pameran.
Dan mereka berharap hal itu
akan membawa keberuntungan.
Namun hal seperti itu tidak terjadi.
Tapi Radha menganggapmu Tuhan.
Dia paling percaya padamu.
Dia berbicara kepada
Anda lebih dari orang lain.
Dia menjagamu lebih
dari dirinya sendiri.
Dia terus membicarakanmu
sepanjang waktu.
Dan itulah mengapa saya menyebutnya gila.
Tapi dia tergila-gila padamu.
Selain itu, saya menghadiahkannya
Gita bertahun-tahun yang lalu.
Sejak itu, dia menganggapku
sebagai Tuhannya.
Saya bukan Tuhan.
Saya hanyalah seorang manusia.
Saya seorang pria biasa.
Karena ketika orang-orang terdekatku
dan tersayang sedang dalam kesulitan,
Aku merasa sedih, bukan kamu.
Ketika orang-orang dekat dan sayangku berada dalam
kesulitan, akulah yang menderita, bukan kamu.
Saya seorang manusia.
Ketika seseorang melakukan sesuatu untukku,
Saya mengingatnya.
Radha menyelamatkan nyawa putriku.
Dan sekarang, dia
terbaring tak sadarkan diri
di dalam lubang dan
berjuang untuk hidupnya.
Anda tahu, saya sudah
muak dengan kehidupan
sehingga saya menjauhkan
diri dari keluarga saya.
Aku bahkan mengusir
putriku dariku tanpa sadar.
Tapi Radha
melakukan banyak
upaya dan membantu
saya mendapatkan
kembali keluarga saya.
Dia mengajari saya untuk menghujani
putri saya dengan kasih sayang.
Dia melakukan banyak hal untukku.
Dia mengubah hidupku.
Dan aku tidak akan membiarkan dia mati sekarang.
Tapi pertanyaannya adalah...
Apa yang akan Anda lakukan?
Radha juga telah melakukan banyak hal untukmu.
Maukah Anda menyelamatkan hidupnya?  Atau
akankah Anda memainkan serulingnya saja?
Karena itulah yang Anda lakukan.
Sejujurnya, saya tidak mempunyai
harapan apa pun dari Anda.
Tapi Radha melakukannya.
Dia berkata
Anda sangat mencintai Dewi Radha.
Karena itu...
Anda tidak dapat melakukan sesuka Anda.
Cukup sudah cukup.
Aku tidak akan
membiarkanmu merebut
seseorang yang
dekat denganku lagi.
Sekarang, Anda juga harus tahu
bagaimana rasanya ketika Anda kalah
seseorang yang dekat dengan Anda.
Mohan.  - Mohan.
Mohan!
Aku akan membawa serta Radha-mu.
Jika kamu menginginkannya
kembali, selamatkan Radha-ku.
Lakukan keajaiban.
Jika tidak, sama seperti saya,
Anda akan menjadi sendirian.
Mohan!
Mohan, kamu... Kamu tidak
seharusnya bertengkar dengan Tuhan.
Saya tidak berkelahi, ibu.
Saya sedang menguji Dia.
Dia terbiasa menguji orang lain, bukan?
Hari ini, Dia akan menjalani ujian.
Jika sesuatu terjadi pada Radha hari ini,
Saya akan mencuri patung
Dewi Radha dari setiap kuil.
Jika aku kehilangan Radha-ku,
Aku akan pastikan kamu juga kehilangan milikmu.
"Dewi Radha dan Tuan Mohan..."